# Бэклог

## Функции, которые требуется реализовать

1. Терминариум. Выработать двуязычный каталог (доступный пользователям) общих терминов и определений продукта. Уточнить у team-india допустимость терминов в английском и русском вариантах (окончания `-ы`, `-s`)

2. Разделы - Мультитеннантность (практически не описан). Пройтись по всем разделам.

3. Создать документацию по детальной архитектурое программного продукта.

4. Разделить документацию сайта на сценарии использования, функциональности, траблшутинги.

5. Сформировать драфт миграционного гайда (done).

6. Сформировать драфт стайлгайда для Дэкхаус (inProgress).

7. Установить (развернуть) кластер (done)

7. Модуль UI в Дэкхаусе (написать пользовательскую документацию по UI).

8. Привести всю документацию к единому виду и принятому стайлгайду. Проработать с team-india узнаваемый шаблон.оформления на статике.

9. Вместе с team-india - файлы для маркетинга (прикрепление описанных юзкейсов в лэндинги).

... Технические писатели и процессы.

## Информация, необходимая для добавления в документацию и устранения пустых слотов в документации

1. Мультитенантность

2. Примеры установки и развертывания

3. Перечень готовых фич